[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ning'an,
estoy dispuesta a pagar todo.
[[Palacio Ning'an]]
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible para
recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza!
Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Prefiero estar en paz que en un sueño]
[Episodio 13]
Esto...
Señorito Ren,
debes tres meses de alojamiento.
[Comerciante de sal, Ren Weizhi]
Nuestra tienda realmente no es digna de ti.
Será mejor que busque otro lugar.
Señor.
No debería ser tan grosero. Así es.
Por favor, dame unos días más.
Hace unos días,
alguien dijo que iba a invertir en mi pozo Zhuotong.
- Esta vez seguro que puede...
- Basta ya.
He escuchado esto tantas veces
y estoy cansado de ello.
Has estado ocupado todos los días y has hablado con mucha gente.
Pero nadie
está dispuesto a pagar por tu pozo Zhuotong.
Será mejor que
encuentres un trabajo decente pronto.
- ¿De acuerdo?
- Ren es un mentiroso.
Ha gastado toda la fortuna de su familia.
Y no maneja bien negocios de sal.
Por eso viene a la capital para engañar a la gente.
Durante cientos de años,
tanta gente no ha pensado
cómo hacer un pozo de sal en el fondo.
¿Tú lo puedes?
¿Quieres que la gente te invierta dinero?
¡Qué ridículo!
¿Qué saben ustedes?
En cuanto construya mi pozo Zhuotong,
la producción de sal se triplicará.
No.
Cinco veces.
No te creo.
- Deja de decir tonterías. Vámonos.
- Es que...
Te creo.
¿De verdad alguien le cree?
¿Quién es?
No le creas. No.
Yo pago los gastos de alojamiento del señorito Ren.
Por favor, acéptelo.
Prepárale una ropa limpia
y la comida. Lo voy a pagar todo.
¿Se conocen?
Tal vez.
Señorito Ren,
A lo mejor
yo puedo ayudarte
a hacer el pozo Zhuotong.
Señorita.
Esa zorra
salió en secreto otra vez.
No se preocupe.
He enviado a alguien
a seguirla como ordenó.
Seguro que sabramos a dónde fue.
Es una zorra.
Tal vez tenga una relación con algún hombre en secreto.
Registren su habitación.
A ver si hay alguna prueba relevante.
Sí.
Mire, señorita.
Tanta plata.
Debe haberla robado.
Señorita You Yue.
Seguí a la señorita Fangyin
y descubrí que fue a la Posada Julai.
¡Maldita zorra!
Veamos lo que te haré.
Gracias por ayudarme.
Le agradezco mucho.
¿Cómo se llama?
Mi apellido es You.
No hay de qué.
Alguien me ha pedido que le ayude.
He oído que
usted ha desarrollado una nueva forma de minería
que puede recuperar pozos abandonados
que llevan años secos.
Se llama pozo Zhuotong.
Señorita,
¿su familia también se dedica al negocio de sal?
No sé mucho del tema,
pero mi señorita sí.
Está dispuesta a financiar
para ayudarte con el pozo abandonado.
Ella asumirá todos los gastos.
Pero en consecuencia,
me gustaría pedirle
que nos diera el 70% de los dividendos de los pozos de sal dentro de diez años.
¿70%?
Esto...
Yo...
Es demasiado.
¿70%?
Señorita.
Esto...
Es demasiado.
En tiempos extraordinarios, solo puedo usar métodos extraordinarios.
Es demasiado, sí.
Pero es difícil empezar todo.
Nosotros asumiremos los riesgos iniciales.
Él debería pagar algo a cambio.
Pero, ¿cómo sabe que
Ren Weizhi vive en la Posada Julai?
Además,
usted sabe mucho sobre el pozo Zhuotong.
Incluyendo lo de la seda.
Eso también lo sabe.
Cuando sea el momento adecuado,
te diré todo.
Aunque el dividendo que quiero es alto,
el pozo Zhuotong es muy arriesgado.
Ni siquiera sabemos si el pozo podrá construirse con éxito
o si podrá extraerse de forma segura.
En cuanto a la producción y las ganancias,
no estamos seguros.
De lo contrario,
usted no habría deambulado por la capital
y caído en tal situación, ¿verdad?
Nadie lo cree ni se atreve a invertir en acciones.
Solo mi señorita confía en usted,
y está dispuesta a financiar mil taeles de plata.
Si pierde esta oportunidad,
será difícil volver
a tenerla.
Bueno.
El 70% está bien.
Pero quiero efectivo
Además,
no pueden interferir en mi investigación.
[Posada Julai]
- A la orden.
- Aquí está.
Gracias, señorita You.
Señorita, llegamos.
Vuelva la próxima vez.
¿You Yue?
Lleven a esta zorra
a casa.
¿Qué hacen?
Pobre hombre.
Todavía no te he culpado por secuestrar a mi hermana.
¿Pero tú me acusas primero?
¡Cómo te atreves!
Hermana, no estoy huyendo.
No tengo nada que ver con el señorito Ren.. Yo...
No intentes defenderte.
¿Por qué golpea a la gente en la calle?
A plena luz del día.
No debería haberlo hecho. Así es.
Mira.
¿No es esta la persona que fue expulsada?
Irse sin decir nada es fugarse.
No basta con causar problemas en casa,
sino salir y mezclarse
- con gente de mala reputación.
- No te muevas.
¿No tienes miedo de manchar la reputación de la mansión del duque?
Llévensela.
No te avergüences aquí.
Hermana.
¡Qué mala persona!
¿Estás segura?
Sí.
Pregunté al señorito Ren y al jefe de la tienda.
Dijeron que fue llevada por You Yue.
El señorito Ren fue golpeado.
Esto es terrible.
Según el carácter de You Yue,
ella definitivamente empeorará las cosas.
Fangyin debe ser castigada por ella.
No sé hasta qué punto la va a torturar.
Me gustaría decir una cosa más.
En la capital hay mucha gente que tortura a las hijas de la concubina.
No es bueno que los demás lo sepan,
es un asunto familiar.
Me temo que usted sufrirá
si interviene.
Entiendo lo que dices.
Pero si no fuera por mí,
Fangyin no habría caído en tal situación.
Tengo que encontrar una manera
para rescatarla.
¿Qué tal
si le pedimos al señor Jiang que hable con el señor You?
Ahora la familia You está en ruinas,
seguro que escuchará al señor Jiang.
El señor You ha permitido
que Fangyin llegue a este punto,
seguramente son aves de la misma pluma.
Tengo que pensar en una manera de sacarla
de una vez por todas.
Por cierto,
recuerdo que la última vez que ordenaba las joyas,
descubrí que tenía un par de horquillas de oro de dos taeles.
Sí.
Le las regaló el señor Jiang en su cumpleaños hace 2 años.
¿No dijo que
no las usara porque son demasiado llamativas?
Vayan a buscarlas.
Esta vez depende de las horquillas para salvar a Fangyin.
[Mansión del Duque Qingyuan]
Jiang Xuening.
¿Estás loca?
¿Por qué vienes a buscarme?
Tú y yo somos compañeras de clase.
¿Por qué tenemos que ser tan conflictivas?
¿Fangyin está?
¿La llamas a verme?
Has venido en mal momento.
Ha salido a adorar a Buda.
Tang'er.
Este par de horquillas...
Pesa dos taeles, ¿verdad?
¿Qué quieres?
Hemos tenido algunos malentendidos
en el pasado.
Hoy te doy un pequeño regalo por esto.
Fangyin...
De todos modos,
espero que no vuelvas a mencionar el incidente de ayer.
No dejes que la gente en el palacio lo sepa
Sabes que
estoy en una situación complicada en casa.
No soy como tú.
Si mis padres se enteran de esto,
me temo que...
Te agradezco, señorita You Yue.
Vamos.
Gracias.
¡Ciruela cristalizada en azúcar!
¿Hay otro con mejor mano de obra?
Aquí, creo que esto es muy bueno.
[Posada Julai]
Señor, la carta por favor.
Bien.
El segundo hijo de la familia He
se hizo famoso de repente.
Se convirtió en un gran héroe
- conocido por todos.
- Como siempre.
Bien, espera un momento.
Bien, bien.
En este momento,
le llegó otra demanda.
- Si quieren saber qué pasó después,
- Señorito Ren.
- escuchen la próxima vez.
- Señorita Tang'er.
Terminó de nuevo.
¿Qué pasó después?
Sí, yo...
Otra vez.
Señorita,
la señorita Jiang
siempre tiene un carácter difícil de provocar.
¿Por qué muestra debilidad hoy?
Sí.
¿Cuándo se conocieron ella y You Fangyin?
También dijo lo de ayer.
¿Qué hicieron en secreto?
You Fangyin
se negó a decir nada.
Creo que hay algo sospechoso aquí.
Si no se sintió culpable, ¿por qué haría esto?
Le pedí al contable que lo revisara.
No perdimos dinero en la mansión.
¿De dónde vienen los cientos taeles de plata de You Fangyin?
Y Jiang Xuening,
una chica del campo,
aunque su familia le da dinero,
no debería regalar algo
tan valioso.
Algo está mal.
Cui.
Ve a la posada de ayer a preguntar
- qué pasó.
- Sí.
¿Todo es para mí?
¿No te lo dijo la señorita Fangyin?
Vamos a hacer negocios juntos
para ganar mucho dinero.
¿Cómo puede ser falso?
Bien.
Resulta que Jiang Xuening ganó dinero en secreto
haciendo negocios a espaldas de su familia.
No es de extrañar que gaste mucho dinero en regalos.
Con razón, a todos del palacio les gusta ella,
todos la miman.
Resulta que es "Con dinero, baila el perro".
You Fangyin es muy mentirosa.
Ya que ella conoce a Ren Weizhi
y tiene una forma de ganar dinero,
no nos lo dijo.
¿Por qué ayudó a una extraña?
Es una puta.
La subestimé antes.
Cuando Jiang Xuening me tendió una trampa en el palacio,
a lo mejor ella estaba muy feliz.
Señorita,
¿por qué no le decimos esto al duque?
La señora obligará a esa puta
a casarse con un viejo viudo.
Idiota.
¿Es hora de castigarla ahora?
Ya que el negocio es tan rentable,
Jiang Xuening y ella puede hacerlo,
¿por qué yo no puedo?
Tienes razón.
Pero no tenemos dinero, señorita.
Para ocultar el hecho de que
hizo los negocios con Ren Weizhi,
Jiang Xuening gastó tanto.
Si le pasa algo más grave,
ella me entregará el capital.
Hermana, ¿a dónde me llevas?
Hermana.
¿Qué quieres que haga?
Fangyin,
quédate en la habitación.
Cuando llegue el momento,
te dejaremos volver.
Pero...
No digas tonterías.
Te daré una oportunidad para que compenses tus errores.
Si me obedeces en un rato,
no te molestaré más.
¿Está bien?
Fangyin.
Entra.
No te preocupes.
Ya tengo todo preparado con el camarero.
Cuando vuelva Ren Weizhi,
le pediré que traiga un poco de licor a la habitación.
Una chica soltera se queda
en una habitación con un hombre desconocido.
¿No es una mujer liviana?
Hay mucha gente en esta posada.
Creo que dentro de un día se difundirá todo el rumor.
Iré a la mansión de Jiang
para acusar a Jiang Xuening
de incitar a la chica de nuestra mansión a hacer cosas malas.
Para resolver el problema,
ella tendrá que obedecerme.
Puedes ser tan inteligente,
parece que no has estudiado en vano en el palacio.
Si el Duque Qingyuan lo sabe,
estará muy contento.
Jiang Xuening.
Tú...
¿Por qué estás aquí?
Vine a ver tu "espectáculo".
Es un buen "espectáculo",
es una pena perderlo.
Me tendiste una trampa.
¿Qué quieres hacer?
Yo debería preguntarte eso.
Fangyin y tú son hermanas.
Nunca pensé que harías algo tan despreciable.
No solo maltrataste a tu hermana,
sino que también quieres arruinar su reputación.
Eres realmente cruel.
Señorita You.
¿Por qué me abofeteaste?
Yo...
Estás loca.
¿Ante quién estás fingiendo todos los días?
Bien.
Si realmente te abofeteo hoy,
¿qué puedes hacer conmigo?
¿Abofeteaste a la señorita Jiang?
Qué desobediente eres.
¿Quién te permitió hablar conmigo así?
Dilo otra vez.
No importa que me maltrates.
Pero la señorita Jiang es buena persona.
¡No te permito maltratarla!
You Fangyin.
¿Estás loca?
Señorita.
Señorita, espérame.
¿Estás loca?
Señorita.
Señorita, ¿no vamos a detenerla?
No.
Hoy no solo vamos a castigar a You Yue,
¡Detente!
lo más importante
es dejar que Fangyin lo entienda
y se resista.
Por eso, fingiste que te abofeteó
para hacer a la señorita Fangyin enojar.
Están locas.
Puta.
¿Quieres morir si te atreves a pegarme?
Te voy a pegar.
Señorita.
Si te atreves a maltratar a la señorita Jiang otra vez, lo verás.
¡Señorita!
Es una chica.
Señorita Jiang.
Fangyin, deja de golpear a la señorita.
¡Qué desobediente eres!
Creo que olvidaste
cómo te llamas.
Y tú, Jiang Xuening.
¿Por qué no me di cuenta de que
eras una persona
tan despreciable y malvada?
Señorita You,
me estás calumniando.
Somos compañeras de clase.
Hoy pasé por aquí para descansar.
¿Quién sabía que me encontraría con You Fangyin
quien te estaba golpeando?
- Jiang Xuening.
- ¿Estás bien, señorita?
¿Qué dices?
Eres hija de la esposa.
Ella es hija de la concubina.
Tú eres su hermana mayor.
Ella es tu hermana menor.
Una hermana mayor castiga a su hermana menor,
es razonable.
Pero a plena luz del día, en la capital,
ella es tan descortés.
No solo te ofendió,
sino que también casi te mató.
¿No respeta la ley?
¿Verdad?
Sí, sí, sí.
Tienes razón.
¿Por qué no pueden hablar tranquilamente?
¿Por qué quiere golpearla?
Tienes razón.
¡Qué absurdo!
No te preocupes, señorita.
Ella tiene su propio plan.
Así es.
¿Por qué? Son chicas jóvenes.
Menos mal, alguien salió a hacer justicia.
Has sufrido mucho.
¿Cómo puedes perdonarla así tan fácilmente?
Llamemos a la policía.
¿Estás loca?
Miren.
Estás tonta.
Es una persona tan desagradecida.
Si no le dejas ser castigada por la ley,
todas las mujeres de la capital pueden imitarla.
En el futuro,
¿quién va a respetar la moral?
Debe ser encarcelada durante unos meses.
- Así se comportará.
- Sí.
Sí.
¡Hay que llamar a la policía!
Sí, eso es.
Si llaman a la policía, será un gran problema.
¿Quién quiere llamar a la policía?
¿Por qué vino la Guardia Xingwu?
La Guardia Xingwu.
Hicieron tanto escándalo.
¿Qué pasa?
¿Por qué vino la Guardia Xingwu?
- No lo sé.
- Estas personas no tienen reglas.
Son muy crueles.
Me temo que esta chica va a sufrir.
Claro.
Confía en mí.
Me temo que esta chica va a sufrir.
Vino tanta gente.
¡Hablen!
¿No escucharon lo que dijo nuestro señor?
¿Quién quiere llamar a la policía?
Ella.
No es cierto. No digas disparates.
Hace un rato, gritaste tanto.
Incluso un sordo te escuchó.
Señor.
Es una pequeña cosa.
No hace falta llamar a la policía.
¿Cómo puede ser una pequeña cosa?
La señorita You
estaba pidiendo ayuda en voz muy alta.
¿Es verdad lo que dijo?
Por favor, investigue.
En realidad, fue la hija de la concubina de nuestra mansión del duque quien quería golpearme.
Pero no me golpeó.
Cuando regresemos...
Le pediré a mi padre que la castigue.
No hace falta investigar más.
No puede ser.
El país tiene leyes, las familias también tienen reglas.
Si You Fangyin comete un delito en el mansión del duque,
no es asunto de los demás.
Pero si comete un delito fuera,
debería ser castigada según las leyes nacionales.
Se puede decir que es una pelea.
También se puede decir que
es un intento de asesinato.
¿No es grave?
¿Qué te pasa?
La víctima dijo que ya la perdonó.
¿Por qué gritas?
Últimamente,
hay rebeldes en la capital.
El emperador ya dio una orden
para que no provocaran problemas.
Están haciendo esto
a sabiendas.
¿O se están confabulando con los rebeldes?
¡Guardias!
¡Arréstenlas a las dos!
Llévenlas a la cárcel para esperar el juicio.
Sí.
Cui.
Señorita, no tengas miedo.
Voy a buscar al señor y a la señora para que te salven.
Cui.
- Ve.
- ¡Cui!
¡Suéltenme!
- Señorita. - No me voy.
- Señorita.
- Soy compañera de estudio de la Princesa Mayor,
la hija de la esposa de la mansión del Duque Qingyuan.
¿Me tratan así?
¡Suéltenme!
- Señorita.
- ¡Suéltenme!
¡Suéltenme!
¿A dónde me llevan?
No hice nada.
¡Suéltenme!
¿Saben quién soy?
¿Cómo se atreven a tratarme así?
No importa quién eres, entra.
Entra.
¡Déjenme salir!
Vamos.
¿Por qué me encerraron?
- No grites. Quédate quieta.
- ¡Déjenme salir!
No hice nada.
Realmente no hice nada.
Mira.
Viene alguien más.
Es una chica.
Vino una chica.
¿Qué pasó?
Es guapa.
¿Quién sabe qué hizo?
Entra.
Señorita Jiang.
¿Arreglaste
todo esto?
Señorita.
Los hombres que vigilan aquí
son mis amigos más conocidos.
Hablen con calma.
Voy a esperar afuera.
Señorita Jiang.
¿Qué pasó
hoy?
Justo ahora,
actuaste muy bien en la posada.
Usted me dijo que
actuara de manera completa.
Pero, señor,
¿por qué las ayuda tanto?
No solo para ayudarlas,
sino también para ayudarnos a nosotros mismos.
Todo lo que pasó hoy
es para salvarte.
Fangyin.
La mansión del Duque Qingyuan es un lugar peligroso.
Nadie te trata bien.
Solo te pregunto una cosa.
Si pierdes la identidad como la hija de la mansión del duque
y tienes que vivir en esta cárcel mucho tiempo,
¿estás dispuesta?
No pasa nada.
Señorita Jiang.
Si no me hubieras ayudado,
habría muerto en la mansión del duque.
No quiero ninguna identidad.
Estoy dispuesta a vivir aquí para siempre
y nunca volver.
Con tus palabras,
ya sé qué hacer.
Cuídate aquí.
Si necesitas algo,
díselo al señor Zhou.
Yo me encargaré de otros asuntos.
Pero...
Pero seguramente mi hermana no te dejará en paz.
Definitivamente se vengará de ti.
Y sobre el pozo de sal...
Esto...
Tonta,
¿ni siquiera me crees?
Si You Yue no me deja en paz,
justamente,
quiero que ella pague
por las heridas en tu cuerpo.
Señorita.
De todos modos, la familia You
es un duque.
¿Qué debemos hacer
con las dos chicas que están en la cárcel?
You Fangyin es mía.
Puedes hacer lo que te parezca bien.
En cuanto a la otra,
es tonta y cruel.
Si no hacemos que ella aprenda la lección,
va a salir a hacer el mal en el futuro.
Aunque la mansión del duque perdió el poder,
supongo que aún tiene su fuerza.
Aman mucho a la hija de la esposa.
Creo que pagarán dinero por ella.
Señor Zhou, ¿verdad?
Sí, sí.
[Guardia Xingwu]
Señor Zhou, quiere verme,
estoy muy agradecido.
Señor.
Aquí son tres mil taeles de plata.
Por favor.
[Duque Qingyuan]
Libere a mi hija.
¿Por qué hace esto?
Si su hija realmente
no tiene nada que ver con la provocación,
no le pasará nada.
Después del interrogatorio, la llevaremos a casa.
Como máximo siete u ocho días.
¿Siete u ocho días?
Esto...
Duque, realmente piensa que la oficina administrativa de la Guardia Xingwu
es un lugar tan casual.
Definitivamente descubriremos
si su hija está relacionada con los rebeldes.
La Guardia Xingwu obedece las leyes.
No puedo hacer nada.
- Vuelva.
- Esto...
No, no, no.
Esto...
¿Rebeldes?
Es imposible que mi hija tenga relaciones
con los rebeldes.
Señor.
¿Se han equivocado?
Esto...
Señor.
En total,
son 13 mil taeles de plata.
Ya he hecho todo lo posible.
Desde que mi hija nació,
no sufrió nada.
Siempre ha sido mimada en casa.
Aunque a veces hace un poco de tonterías,
no molesta a los demás.
Señor Zhou,
por favor,
libere a mi hija.
Duque, usted ama mucho a su hija.
Me da mucha pena al verlo así.
Bueno,
mandaré a alguien
a interrogarla durante la noche.
Mañana por la mañana venga a recogerla.
Gracias, señor.
Duque.
Este caso tiene que ser resuelto.
Si libero a la señorita You Yue,
y la otra...
Mientras no estorbe la mansión del duque,
puede hacer lo que quiera
con You Fangyin.
La familia You no se meterá.
Está bien.
¿Ya viene?
¿Quién es?
¿Se refiere a la señorita Jiang?
No vino.
No la vi.
¿Entonces por qué entraste?
¿Yo?
Le cambio el horno.
Ve a averiguar
qué está haciendo
estos días.
Sí.
Solo he oído que esta flor de ciruelo tiene cinco pétalos.
Ha tallado tantos pétalos,
es muy especial.
No lo talle si no está tranquilo.
Es un desperdicio de madera tan buena.
Sal.
Coma semillas de girasol.
Señorita.
Son diez mil taeles de plata en total.
Cuéntelos.
No hace falta.
Trabajas bien.
No me preocupo.
Hoy los de la mansión del duque
se llevaron a You Yue.
Pero no mencionaron a You Fangyin.
Gastaron mucho dinero para sacar a You Yue.
La mansión del duque no gastará más dinero.
Por eso la vida de Fangyin es dura.
En cuanto a la mansión del Marqués Yongyi,
por favor, haz algo.
Aunque no puedes resolver todos los problemas,
al menos,
el marqués y los demás podrán sufrir menos.
Vale mucho la pena.
El marqués está enfermo.
Por favor, cuídalo mucho.
Sí, sí.
Gracias
por ayudarme.
Esto es para ti.
Esto...
No hay de qué.
Te dije que
yo era una villana.
Como dice el refrán, "Los villanos están juntos por los beneficios".
Como me ayudaste,
claro que te agradezco.
Acéptalo tranquilamente.
Bien.
En cuanto al dinero que queda,
entrégaselo a Fangyin por mí.
Deja que se quede más tiempo en tu lugar.
Ella va a salir para hacer mis cosas.
No tienes que impedírselo.
No se preocupe.
Seguro que cuidaré bien de la señorita Fangyin por usted.
Pero,
en cuanto a la familia Yan,
usted se esforzó tanto.
¿Le mando un mensaje a Yan Lin por usted?
No hace falta.
No menciones ni una palabra.
Es mejor que no le dejes saber que lo hice.
Lo que hice
solo es lo que le debo.
No quiero
nada más.
- Tú...
- Yue.
La Guardia Xingwu tiene el apoyo del emperador y el duque Xue.
Ellos son los más despiadados.
Jiang Boyou
también es un ministro con poder real.
¿Qué tiene nuestra familia You?
Podemos conservar este título heredado de los antepasados,
ya es muy bueno.
¿Quieres que todos
muramos contigo?
- ¡Te voy a matar!
- ¡Señor, pare!
Pare, señor.
Yue tiene que ir al palacio a ser compañera de estudio.
Amor.
Este asunto involucra a la Guardia Xingwu.
El palacio es un lugar peligroso.
Si comete un error,
será un desastre, amor.
Además,
ella hizo algo así.
¿Cómo puedes tener la dignidad de entrar al palacio?
Aunque
no tengo mucho poder,
me dará mucha vergüenza.
Te digo,
a partir de hoy,
quédate
en la mansión.
No salgas.
De lo contrario te romperé las piernas.
¡Señor! ¡Señor!
¡Padre!
[Mansión de Zhou]
Usted...
¿Señor Xie?
¿Por qué está aquí?
Ya sé lo que pasó estos días
en la Guardia Xingwu.
Señor Zhou, gracias
por cuidar de mi estudiante incompetente.
No, solo somos...
Pero,
la cárcel es un lugar complicado.
No le conviene
a una mujer entrar y salir a menudo.
Por favor, dígales a sus subordinados
que no digan lo que
no deberían decir.
Sí, sí. No se preocupe por eso.
Definitivamente
lo arreglaré bien.
Vamos.
¿A dónde?
Salí a escondidas.
El carruaje me está esperando.
Jianshu se lo dirá.
¿Cuánto tiempo llevas sin practicar el Guqin?
"La gente olvida lo que ha aprendido debido a la diversión".
¿Necesitas que te enseñe esta razón?
Aun así,
no traje el Guqin.
Ven a buscarme si necesitas algo.
Yao.
Toma.
Esto es lo que acaba de dar la señorita Jiang.
Guárdalo.
Esto...
Señor,
usted ya guardó tres mil taeles de plata.
Si la señorita Jiang lo sabe...
¿Quién dijo que no lo sabía?
Hay cosas que no se necesitan decir.
No pasa nada.
¿Sabes cuál es tu error?
Sí.
Gané el dinero del pozo de sal y de la familia You
para ayudar a Yan Lin.
Debería decírtelo.
Pero sabías que alguien quería matar al marqués,
no me lo dijiste.
Fue una emergencia esa noche, no tuve tiempo.
¿Y el día siguiente?
Entraste al palacio temprano en la mañana.
Tenías tiempo para regañarme.
¿No tenías tiempo de decírmelo?
Maestro.
Ahora somos
socios.
Si ocultas todo,
¿cómo puedo cooperar contigo?
La familia Xue
ha provocado mucho ante el emperador.
Antes de salir del palacio,
el emperador me llamó para preguntarme.
Si no hubiera sido inteligente,
el emperador ya habría sospechado de ti.
Y dijiste que estaba equivocada.
Fuiste tú quien se equivocó.
Olvídalo.
¿Por qué me enojo con una chica?
Ya que dijiste que querías comunicarte conmigo,
vamos a hablar
de lo que pasó estos días.
¿Lo ves?
La señorita Jiang
puede vencer al maestro Xie.
El maestro estaba preocupado de ella.
Es ingrata.
Ya, ya.
Vamos, vamos.
Qué raro.
Los rebeldes tienen
todas las cartas,
¿por qué solo le dieron media carta a la familia Xue?
Su objetivo
es eliminar a la familia Yan con la ayuda de la corte.
¿No sería mejor lograrlo de una vez?
También me parece extraño.
Quieren matar a la familia Yan,
pero no lo han hecho.
Tal vez
esté esperando una oportunidad.
Además,
el asesinato dirigido al Marqués Yan esa noche
ocurrió durante el regreso de Tongzhou a la capital.
La familia Xue tiene su gente propia en el campamento.
Es normal que sepa esto
y tienda una emboscada a mitad de camino.
Pero,
¿cómo el partido de rebelde se enteró de eso?
Incluso tuvo tiempo para envenenar las flechas.
A menos que...
A menos que
en el Campamento militar Tongzhou
ya hay espías suyos.
Esto complica las cosas.
Ahora la familia Xue está buscando testimonios
para comprobar la rebelión de la familia Yan.
Si pasa algo mal en el campamento,
la familia Yan no podrá justificarse.
Ya tengo una idea.
Después del descanso,
vuelve a la academia y estudia tranquilamente.
En cuanto a otros asuntos,
yo me los encargaré.
Además,
con respecto a tu negocio de pozo de sal,
ya le pedí a Lyu Xian que ayudara a You Fangyin.
Con su apoyo,
no habrá ningún problema.
Gracias por su ayuda.
Además,
cuando regreses al palacio,
ten cuidado con la emperatriz viuda y la familia Xue.
La sirvienta del Ministerio de Castigos murió.
Así que después
será muy probable
que te apunten.
No se preocupe, maestro.
Tengo muchas maneras
para lidiar con ellos.
[Mansión de Jiang]
¿Por qué vienes
a verme hoy?
Nada.
Solo quiero probar té y charlar contigo.
¿No puede ser?
¿Entonces de qué quieres charlar?
Este pañuelo
tiene un diseño único de la familia Jiang.
Nunca he perdido el mío,
pero alguien recogió el mismo pañuelo.
Qué coincidencia, ¿no?
Sí.
¡Qué coincidencia!
Pero esa persona
siempre llevaba consigo
ese pañuelo,
como un tesoro.
Según tu opinión,
¿cuál es su objetivo?
¿Sabes quién tiene
el pañuelo tuyo?
Más o menos.
¿Lo sabes?
Hace tres meses, en el Festival de Poesía de Xunyuan,
lo vi de lejos.
Hice la consulta
y me enteré de su identidad.
¿Entonces por qué no me lo dijiste?
¿Qué puedo decirte?
Solo fue una vista apresurada,
como desconocidos.
¿Acaso
puedo aprovecharlo para conseguir riqueza?
Resulta que Jiang Xuehui ya sabía la identidad de Shen Jie.
Entonces la última vez ella también sabía
que la reemplacé a propósito,
pero en vez de revelarme,
me cedió el puesto de emperatriz.
Resulta que
tienes conocimiento de todo.
También sabes que te estoy robando.
Pero nunca lo has mencionado.
No te enojas por eso ni tomas medidas.
Incluso me hace creer
que no sabías nada.
No esperaba que
fue mi buena hermana
quien siempre me cedaba.
No es ceder.
Te tengo que devolver
lo que te debí.
Así que
me sentiré mejor.
Te sientes mejor.
¿Y yo?
Nunca me lo dijiste,
ni luchas por algo.
Piensas que estás soportando humillaciones
a fin de cumplir algo importante.
¿Pero has pensado por mí alguna vez?
Eres una hermana buena y generosa,
lo cual me hacer ser
una persona inmadura
y agresiva.
No pensé tanto.
No me importa cuál es tu personlidad con otros.
Pero no necesito que me devuelvas de esta manera.
La persona que recogió el pañuelo te tiene en su corazón.
Hasta ahora no puede olvidarte.
Le pediré a Tang'er que le envíe una carta
para que vaya al templo Baiguo.
Quieres ir a verlo o no
depende de ti mismo.
¿Por qué me dices esto?
Aunque no soy una buena persona,
tengo que asegurarme de tus sentimientos primero.
Si también a ti te gusta él,
lo que voy a hacer
no es aprovechar de ti.
Su Alteza,
Ya hemos esperado media hora.
La señorita Jiang
dijo que podía encontrar a la persona que querías ver.
¿Acaso le mintió?
¿Y cómo se enteró de esto?
Deberías ser Zhiyi quien se lo dijo.
No pasa nada.
Ya que estamos aquí,
esperamos un poco más.
Bien.
Espérame aquí.
Recuerda,
no difundas chismes cuando regreses.
La creyente Jiang Xuehui
reza a la Buda.
Que mis padres
tengan buena salud.
Que mi hermana Xuening,
esté sana y salva en el palacio.
Saludos, buda.
El creyente Shen Jie
le pide disculpa por ser informal.
Pero yo también hago cosas buenas.
Soy una persona generosa.
Por favor, bendígame
que yo pueda
conocerla y llevarme bien con ella
poco a poco
para cumplir mi deseo.
¡Qué fuerte!
Mira.
Señorito,
aquí es para la bendición de salud y seguridad.
No bendice lo que acabas de decir.
[Prisión]
Parece que la señorita You
está pasando muy bien.
No lo escondas.
Ya lo vi.
Disculpe,
¿quién es usted?
Soy
Lyu Xian.
¿Usted es señor Lyu?
El señor Zhou me dijo que
usted vino a enseñarme a hacer negocios.
Siéntese.
Dicen que
el dinero puede hacer que los fantasmas trabajen.
La señorita You ha dispuesto bien su habitación.
Es más cómodo que mi mansión.
Has ganado mucho
en el negocio de sedas, ¿verdad?
Cuéntame.
¿Cómo va el avance
con Ren Weizhi?
Ya hemos firmado el contrato.
¿Cuánto has invertido?
Mil taeles de plata.
¿Acaso
le has pagado todo de una vez?
¡Dios mío!
Todavía no sabemos
si este negocio es rentable o no.
Tienes que pagarle según el avance real.
¿No tienes miedo de que se escape con el dinero tuyo?
No puede ser.
Tengo que ir enseguida
para recuperar el dinero.
Señor Lyu...
Mañana volveré al palacio.
[Posada Julai]
Cuida bien a Fangyin.
No la dejas sufrir.
No se preocupe.
Pero señorita,
¿no va a ver el resultado de su hermana?
Jiang Xuehui salió hace dos horas
y aún no ha regresado.
Seguramente están disfrutando el tiempo de estar juntos.
No hace falta ir a verlos.
Vamos a ver el caramelo.
A la princesa le gustan estas nuevas cosas.
Mañana le traerás algo.
Bien.
Mamá, quiero comprar esto.
Hay mucho por delante.
¿Zhang Zhe?
Lian'er,
ve a comprar caramelos.
Voy a echar un vistazo allí. Nos vemos en la mansión.
Señorita, señorita.
Justamente puede caber unas pequeñas cuerdas.
Señor Zhang, mira.
¿Cómo es posible que sea dañado?
Fueron los mozos recién llegados.
Estos novatos
no saben limpiar.
¿En qué puedo ayudarle?
- Por eso rompieron el cuello de esta jarra.
- Solo quiero echar un vistazo.
Le agradecería por poder restaurarla otra vez, señor Zhang.
De nada.
Pero el jade blanco es fino
y frágil.
No estoy seguro que puedo restaurarla.
Pero lo voy a intentar.
Aunque no pueda restaurarla,
le haré el pago.
No se preocupe.
♫Nuestra promesa♫
♫Poco a poco solo queda el recuerdo♫
♫Las flores florecen por toda la calle♫
♫Sin tu encuentro♫
♫Viendo las nubes y esperando el invierno♫
♫Mantengo los recuerdos lentamente♫
Señor Zhang.
¡Qué casualidad!
♫Olvidé que no estás en las cuatro estaciones♫
♫El viento sopla muy ligero♫
Señorita Jiang,
¿también vienes a ver las antigüedades?
♫Sopla las flores y sopla mi corazón♫
Pues,
sírvete.
Solía saber que el señor Zhang era bueno en juzgar casos.
No esperaba que pudiera restaurar las antigüedades.
♫Tus advertencias son muy bonitas bajo la luz de la luna♫
Justamente,
yo también sé restaurar las antigüedades.
No sé si puedo ayudarle.
¿Tú también?
♫Se acerca con mucho cuidado♫
No soy especialista.
Pero ser su ayudante
es suficiente.
♫El tiempo se queda en el sueño♫
Señor, siéntese.
♫Está nevando ligeramente♫
♫Nieva constantemente hasta llenar las grietas del techo♫
♫Caminas con prisa, dejando rastros en la nieve♫
♫Ahora serán borrados pronto♫
♫Lo cual interrumpe mi expectativa♫
♫Nuestra promesa♫
♫Poco a poco solo queda el recuerdo♫
♫Las flores florecen por toda la calle♫
♫Sin tu encuentro♫
♫Viendo las nubes y esperando el invierno♫